<h1>Документация модуля управления событиями в календаре</h1>

>**Описание:** Модуль управления событиями в календаре предоставляет функциональность для создания, удаления, изменения и получения информации о событиях, полученных от пользователя. Он позволяет управлять событиями, такими как встречи, праздники и другие мероприятия, а также можно отслеживать участников и организаторов.
>

<h3>Основные функции модуля:</h2>
<p> <b>1. Создание события.</b> Добавление нового события в календарь. Возвращает ID созданного события</p>	
<p> <b>2. Удаление события.</b> Удаление события по его ID. Возвращает true, если удаление прошло успешно, и false, если событие не найдено</p>	
<p> <b>3. Изменение информации о событии.</b> Метод для обновления информации о событии, включая название, дату, описание, тип, участников и организатора. Возвращает true, если обновление прошло успешно, и false, если что-то пошло не так</p>	
<p> <b>4. Получение информации о событии по ID.</b> Метод для получения информации о событии по его ID. Возвращает объект события или null, если событие не найдено</p>	
<p> <b>5. Получение списка всех событий.</b> Получение списка всех событий в календаре</p>	
<p> <b>6. Получение событий по дате.</b> Метод для получения списка событий, запланированных на определенную дату</p>	
<p> <b>7. Получение событий по типу.</b>Метод для получения списка событий определенного типа</p>	
<p> <b>8. Получение количества событий. </b>Получение общего количества событий в календаре</p>	
<p> <b>9. Получение событий по участникам.</b> Получение списка событий, в которых участвует определенный участник</p>	
<p> <b>10. Получение событий по организатору. </b>Получение списка событий, организованных определенным лицом</p>	

